絨腳
你能幫我關緊窗戶麼？
如果有可怕的東西接近小屋
你們能提醒我嗎
我這是騙誰啊
隨時都會有可怕的東西靠近小屋
求求你告訴我藏身處已經備好了
瞧啊
熬過今晚的必需品
你都幫我備齊了
謝謝你 謝謝大家
這下我可以閉門不出
等今夜過去就好
噢 不
你沒有胡蘿蔔吃了？
其他你愛吃的新鮮蔬菜還有剩嗎？
要不吃些乾草？
但是
那樣我就非得出門了…
在這…噩夢之夜
第五季第21集 驚嚇大師
噩夢節 尖叫夜
給點糖果不用謝
小蝶？
你在外頭轉悠什麼？
今晚是噩夢夜 你忘了？
我怎麼忘得了？
我能不能向你們借一點點乾草？
我忘了給天使兔存吃的了
而你們似乎有不少呢
這些是為蘋果家的鬧鬼迷宮準備的
有史以來最恐怖的迷宮
誰知道里面潛伏著啥？
反正我不知道
是不是突然撲過來一隻木乃伊馬？
我不知道
是嗎？
你蹄下是什麼在嘎吱作響
難道是沒能逃出去的小馬的骨頭
骨 骨 骨 骨頭？
那是剝了皮的葡萄嗎
還是上千個黏滑的眼球
飄在墳頭上盯著你？
求求你告訴我是葡萄啊
我可不告訴你
到底是什麼嚇著她了？
暮暮
誰在嗎？
現在你就怕了？
等著看完成版吧
好吧
我信你說的
等一下
今晚是噩夢夜
你沒有躲在家裡 卻跑這來了
你的想法難道是…
是我笨到忘了給天使兔存食物
只好出來給他找吃的
卻在鎮上嚇壞了
所以想從暮暮這帶點生菜給他？
我還以為你決定
今晚和大家一起過
天啊 不行
今晚我沒法出門
就是沒法啊
實際上 你已經出門了
我想你說得對
那麼
不如多待一會 和朋友們一起玩？
她們一定會特別興奮的
真的嗎？
如果你加入 她們會喜出望外的
甚至會以為看花眼了
來嘛 小蝶
你意下如何
於是乎
四週一片死寂
一瞬間 他們意識到
那些氣球根本沒充氣
我可曾說過
一天夜裡 有個道具模特活了
讓衣服到處飄蕩
怎麼回事？
剛說了 親愛的
道具模特活了 衣服到處飄蕩
大家晚上好
小蝶？
你怎麼來這了？
你還好吧？
我還好
實際上 不止是好
我決定和你們一起慶祝噩夢夜
認真的？
你
今晚
不蹲家？
每年噩夢夜 我都把自己關在家裡
不到早上絕不出來
但這就跟以前我不敢在大家面前唱歌一樣
如果沒有那次嘗試
就永遠不會知道我原來那麼喜歡唱歌
而我們也不會知道你原來唱得那麼好
小蝶跟我們一起過噩夢夜？
天哪 這絕對是這麼久以來
我聽到的最棒的消息了
你能和我們一起穿奇裝異服
一起玩噩夢夜遊戲
再一起吃蘋果糖
別忘了重頭戲
勇闖我家的鬧鬼迷宮
對哦
那個迷宮
你願意的話才去
我願意
我準備好面對噩夢夜了
咿哈 棒極了
只是演練一下
PART22222222222222222222
木乃伊裝
不行
無頭騎士裝
吸血果蝠裝
明顯不行
你瞧 小蝶
噩夢夜妙就妙在
你用不著化裝成可怕的東西
這個好
你穿上這件一定美若天仙
今年古典風可是風靡一時
怎麼 不喜歡？
如果我們撞上了可怕的東西
需要趕快逃走呢？
這麼多層裙襬會拖慢我
甚至 會把我絆倒
這我倒…沒考慮過
不用怕
這件 才叫真寶貝
我稱它為
「假面迷情」
身上只是一條樸素的黑裙子
臉上卻是雍容華貴的面具
面具？
也不好？
戴上以後就不容易看清外面
是 不過上面開了眼孔
可我怎麼才能看清左邊
或者右邊呢？
我想你的視線是會被遮住幾分的
這是你首次噩夢夜外出
我們當然希望你輕鬆自在
要麼 我只穿這裙子？
當然 親愛的
這也…不錯
太樸素了 簡直可怕
天哪 看你們多靚
我的戲服和你們完美般配
我們一定會樂翻天的
小蝶
你的戲服呢？
我正穿著呢
我懂了
你是個遁入黑夜的飛賊
你是個遁入黑夜的忍者
你是條遁入黑夜的黑色甘草糖
差不多
我穿的是假面舞會裝
但不帶假面
挺好啊
大家說呢？
挺好 好裝扮 真新穎
我想我該把
更可怕的遊戲留到明年
等小蝶適應了再說
轉啊轉啊轉圈圈
誰也不知朝哪邊
預備 上
祝你擊敗我咯 小蝶
這個
如果我眼睛蒙上了
然後突然有誰躥到我面前
我就完全沒機會保護自己了
沒事 親愛的
你不願意我們就不勉強
有你在 我們就很開心了
我們不用把這遊戲做完
我還有一個遊戲 你准喜歡
咬蘋果遊戲
小蝶 怎麼了？
只是…
如果說…
我把頭埋進水裡時
有某種可怕的怪物出現了
我要怎麼聽到它襲來的聲音呢
糖果時間到
到了？
我做了糖果袋
是以我心中你們的形象分別製作的
還裝有你們各自最喜歡的糖果
酷炫
來 拿著 拿著吧
你在等什麼呢？
這個 只是…
我嚼這些黏黏的太妃糖時
嘴黏上了沒法呼救怎麼辦？
天啊
我們這才剛開始共度噩夢夜
我已經把大家的興致全掃光了 對嗎
你也沒有全掃光
也就掃了九成…
一些些吧
我真的也想一起過節
只是…
只是今晚會讓我害怕的事太多了
我根本沒法預測會是什麼
除非…
由你來嚇唬我們
她 嚇唬 我們？
你是認真的
你害怕的是受到驚嚇
但如果由你來嚇唬其他小馬…
那麼…
…那麼我就能讓你們玩得開心
而自己也參與到噩夢夜裡去
那麼 這主意你喜歡嗎
我想是的
雖然我也不想吹噓得太早
但我已經有該怎麼做的絕妙主意了
真的？
太讓我興奮了
過一小時來我家找我吧
很期待大家光臨哦
歡迎光臨小蝶的茶~會
她剛是不是說了「茶會」？
聽起來是個…驚悚茶會？
入座吧
待會別被嚇破膽哦~
來吧
把糖遞一遞
噢不
裡面就沒糖
這東道主太差勁了
瑞瑞 披件外套吧
我幹嘛要那樣？
你得遮羞
因為就沒誰誇獎你的裙子
萍琪 往左看
請你的好朋友
遞給你黃瓜三明治
不行啊
位子是空的
說得對
因為她根本不屑於露面
神馬？
有個朋友不來聚會
一定嚇得你魂飛魄散
快 各位 看你們身後
那些都是啥？
是不速之客
你們最怕的噩夢
沒有足夠的食物招待她們
噢不
有只無家可歸的小貓貓
但你們現在忙得不可開交
根本無暇相助
我說
你們根本無暇相助
這應該能嚇到你們啦
為什麼你們都不害怕？
參加了場茶會
席間卻讓大家失望透頂
還有比這更可怕的事嗎？
不錯的嘗試 親愛的
但噩夢夜的恐怖
卻有著本質的不同
不過 挺有創意的
我肯定想不到
這一出
我不適合幹這個
去玩吧 別管我了
不行 我們怎能這樣
就得這樣
這一晚你們盼了一整年了
要不我們…留在這？
沒事的
我真的希望你們玩得開心
每年噩夢夜我都是自己過的
快走吧
我沒事的
說來可笑
我還真有一陣子以為
她想出什麼著實可怕的主意了
她肯定盡力了
我也確實盡力了
也許…沒盡力？
我應該能想出些更可怕的主意
沒錯
我不能再蹣跚學步
該是時候大步流星了
我猜…你不會已經有主意了吧？
PART 33333333333333333333333333333333333333333333333333333
大家都排著隊進迷宮了
我們也去吧
好耶
不敢相信終於到這環節了
還好小蝶沒有跟來
這個她一輩子都遭不住啊
對
什…麼…聲…音？
看著像是…
骨頭
我看著像一地塗了白漆的枯樹枝
照顧一下氣氛 成不？
那是什麼？
你也不知道？
我當然知道
那是…
小蝶對裙襬真有先見之明
這是哪？
是個地道嗎？
通往哪裡？
我們該走哪條路？
我不知道
我都不知道怎麼回事
你什麼意思？
這些不是你幫著策劃的？
史密斯婆婆在那
我可沒被嚇著過
因為…就沒有過
我想裝就能裝得很像
婆婆？
阿傑
你對此一無所知嗎
好吧
我得承認我完全搞不懂狀況
也許他們想讓我也盡興而已
肯定是婆婆和大麥幹的好事
那些是剝了皮的葡萄嗎
還是飄在墳頭上盯著你的眼球？
誒是
我們應該在上面才對
可為什麼我們在下面
這回我真害怕了
這貨又怎麼下來的？
快跑
我看不見了
我動不了了
黏得像膠水
天哪
我真的 真的很抱歉
你們還肯原諒我嗎？
小蝶？
從頭到尾都是你嗎？
難以置信
這 真是
絕贊大好事
這比我能想到的最可怕的事
都要可怕得多
你讓迷宮裡最可怕的部分相形見絀
你怎麼做到的啊
你們走後
我發現我不甘心就此放棄噩夢夜
所以我請求史密斯婆婆
允許我為朋友們把迷宮改造得更可怕一點
全是你自己想出來的？
我有朋友相助
天使兔就是迷宮裡
在你們背後閃過的怪影
絨腳織了那張黏網
讓你們看不清又動不了
當然了
扮演那個超可怕怪物的是阿毛
WOW
這 真有創意
以後你每年都得這樣玩
對啊 每年都要
我們的確可以每年一起這樣玩
但是 說真的 我並不想這麼做
你不想？
但你做到了
你已經找到和大家一起盡興的辦法了
確實
但我也意識到了
或許你們都喜愛噩夢夜
或許我也善於融入其中
但讓朋友們以為自己身處險境
並不能使我開心
即使我知道沒有危險
我真的不喜歡
這不是我喜歡的「茶會」
驚悚茶會？
不
只是一般的茶會
我們可以同享的樂事很多
但恐怕一起過噩夢夜不能算在內
其實
我不恐也不怕
還覺得這樣好極了
那我們也是
我不明白 為何對自己有過片刻懷疑
現在這樣
才叫做完美的噩夢夜